Новый движок для старой игры - новый рендер, новые разрешения, сглаживания и фильтрации текстур, беспроблемный запуск даже в Windows 7-64! Так же поддерживаются текстуры повышенного разрешения, но текстурпака пока никто не нарисовал.

Порт найден благодаря [Роби](http://www.old-games.ru/forum/member.php?u=130667).

**Это важно**.  Запустить модификацию с рипом у меня не вышло (может вам повезло больше? тогда добро пожаловать в комментарии!), а вот с полной версией плюс аддон **Limb from Limb** всё вышло просто отлично!